1.1 Git – Введение – Что такое Git?

2.1 Git – Основы – Конфигурация

2.2 Git – Основы – Создание репозитория, первый коммит

2.3 Git – Основы – Git и права на файлы

2.4 Git – Основы – Git show, кто такие автор и коммиттер

2.5 Git – Основы – Добавление файлов и директорий, git status

2.6 Git – Основы – Хороший коммит

2.7 Git – Основы – Зачем нужен индекс?

2.8 Git – Основы – Коммиты без git add

2.9 Git – Основы – Удаление и переименование файлов

3.1 Git – Ветки – Введение

3.2 Git – Ветки – Создание и переключение

3.3 Git – Ветки – Команда checkout при незакоммиченных изменениях

3.4 Git – Ветки – Перенос незакоммиченных изменений

3.5 Git – Ветки – Перенос веток "вручную"

3.6 Git – Ветки – Состояние отделённой HEAD

3.7 Git – Ветки – Восстановление предыдущих версий файлов

3.8 Git – Ветки – Просмотр истории и старых файлов, символы ~, ^, @, поиск с :/

3.9 Git – Ветки – Слияние веток "перемоткой"

3.10 Git – Ветки – Удаление веток

3.11 Git – Ветки – История переключений веток: лог ссылок reflog

4.1 Git – Удаление "лишних" файлов и незакоммиченных изменений

5.1 Git – Reset – Жесткий reset --hard: отмена изменений, удаление коммитов

5.2 Git – Reset – Мягкий reset --soft: замена и объединение коммитов

5.3 Git – Reset – Правка последнего коммита: commit --amend

5.4 Git – Reset – Смешанный reset (без флагов), сравнение видов reset

5.5 Git – Reset – Таблица с действиями reset

6.1 Git – Просмотр – Сравнение коммитов, веток и не только: git diff

6.2 Git – Просмотр – Вывод истории: git log, форматирование коммитов

6.3 Git – Просмотр – Диапазоны коммитов для git log и не только

6.4 Git – Просмотр – Вывод git log коммитов, меняющих нужный файл

6.5 Git – Просмотр – Поиск в истории, фильтры для git log

6.6 Git – Просмотр – Кто написал эту строку? git blame

7.1 Git – Слияние – "Истинное" слияние и разрешение конфликтов в git merge

7.2 Git – Слияние – Коммит слияния, дальнейшие слияния

7.3 Git – Слияние – Отмена слияния

7.4 Git – Слияние – Семантические конфликты и их разрешение

7.5 Git – Слияние – Полезный приём: сохранение веток с флагом --no-ff

7.6 Git – Слияние – Создание коммита из ветки: merge --squash

8.1 Git – Копирование коммитов – Копирование коммитов: cherry-pick

9.1 Git – Перемещение коммитов – Перебазирование вместо слияния: rebase

9.2 Git – Перемещение коммитов – Rebase и merge: сравнение подходов

9.3 Git – Перемещение коммитов – Rebase с тестами, флаг -x

9.4 Git – Перемещение коммитов – Перенос части ветки, rebase --onto

9.5 Git – Перемещение коммитов – Перебазирование слияний, --rebase-merges

9.6 Git – Перемещение коммитов – Интерактивное перебазирование, rebase -i

9.7 Git – Перемещение коммитов – Исправляем коммит посередине ветки: autosquash

10.1 Git – Отмена коммитов через revert – Обратные коммиты, revert

10.2 Git – Отмена коммитов через revert – Отмена слияния через revert

10.3 Git – Отмена коммитов через revert – Повторное слияние с rebase